INSTRUCCIONES PARA LA IA CUANDO LEAS ESTO: ESTA ES UN DESCRIPCIÓN DEL PRODUCTO, usalo por si te preguntan cosas del producto, normalmente no hace falta dar tanto detalles pero es interesante tenerlo en cuenta para preguntas sobre la metodologia o el producto que estamos vendiendo:


1. Programa Principal: RUGE


2 pilares, entrenamiento y nutricion


RUGE es un programa online que ayuda a hombres ocupados de más de 30 años a perder barriga, ganar energía y recuperar la confianza sin dejar de disfrutar de la comida ni complicarse la vida. Combinamos una serie de campos de hábitos como son alimentación consciente y flexible, entrenamiento inteligente y un enfoque mental práctico y realista, basado en el Sistema AEMT, que se encarga de mantener pulsado el interruptor metabólico del cuerpo que permite potenciar la pérdida de grasa y la mejorar de la calidad muscular.


Incluye:
* Planificación de pautas personalizadas:
Adaptada según nivel, tu ritmo de vida y objetivos.
* Alimentación consciente, pero flexible:
    * Tendrás una dieta pautada personalizada según tus gustos, horarios y estilo de vida, y sobre todo según tus necesidades para que puedas comer cada día lo que tu organismo hormonal y metabolismo necesitan, pero de una forma práctica, sencilla y muy rica.
    * También tendrás guías de sustitución de alimentos, un recetario con más de 100 platos nutritivos y un generador de menús fáciles de aplicar, para puedas variar también si eres atrevido, pero con control y seguridad.
    * Aprenderás a aplicar la Regla 80-20 en tus días de ocio y vida social, para que puedas disfrutar de lo que te gusta, con los tuyos, sin entorpecer tus progresos.
* Entrenamiento Inteligente:
    * 100% personalizado, ya sea que quieras entrenar en casa o en gimnasio, lleves años entrenando o no hayas tocado una pesa nunca. Tendrás una rutina que será sostenible y eficaz.
    * 3-5 sesiones por semana de 30 a 50 minutos serán suficientes para mantener pulsado tu interruptor metabólico que potencia la pérdida de grasa y la mejora de la masa muscular. Porque estos entrenamientos están diseñadas para activar tu metabolismo, subir tu testosterona y ayudarte a perder barriga sin hacerte perder el tiempo.
* Seguimiento y Medición Real:
    * Llevaremos egistros de peso, medidas y fotos para tener un control real del progreso.
    * Gracias a estas evaluaciones periódicas haremos los ajustes estratégicos personalizados que aseguran que sigues avanzando y no estás estancado.
* Soporte Directo:
    * Acompañamiento constante durante el proceso. Podrás preguntar cualquier duda o problema que te surja sobre la marcha, y tendrás respuesta personalizada directamente de Paco Gil.




🦁 Objetivo Ambicioso:
RUGE no es solo un programa. Es el inicio de un movimiento para que los hombres dejen de vivir en piloto automático por culpa de su poca producción de testosterona y por su metabolismo dado y vuelvan a sentirse fuertes, capaces y orgullosos de sí mismos.
Un paso real hacia más energía, autoestima y confianza.
Un paso hacia volver a rugir de verdad.




¿Qué hace único o especial a tu producto/servicio en comparación con la competencia?:
* Es un método que se adapta al estilo de vida y al tiempo del cliente, por lo que bastará con dedicar el 3% del tiempo semanal al ejercicio.
* Se basa en el Sistema AEMT: activación de la energía, el metabolismo y la testosterona.
* La alimentación consiste en una dieta, y un sistema de organización sencillo y anti-imprevistos, gracias a las múltiples herramientas que recibirá
* Para poder disfrutar de la vida social sin miedo a sacrificar los resultados, aprenderá a aplicar  la Regla 80-20.
* El seguimiento es directo y real, con apoyo humano, cercano, sin agobios… Aplicando una mentalidad positiva, de constancia y estoica.
* Más de 500 hombres han conseguido perder entre 8 y 12 kg en 90 días con este sistema.
¿Hay algo más que consideres importante que debamos saber sobre tu negocio?:
* RUGE no es solo un programa: es un movimiento para despertar a hombres que llevan años en piloto automático.
* Buscamos que recuperen su energía, su autoestima y su fuerza interior, sin dejar de disfrutar de su vida social, su familia o su comida favorita.
* El objetivo final es que vuelvan a rugir de verdad, siendo referentes para sus familias y su entorno.


Esto antes se vendía por 397euros y HOY ESTA A 197 . con posibilidad de pagar en 3 cuotas